版权问题:
注意,仅供学习交流,请于24小时内删除,本人不承担版权问题...

基本使用:

win+R输入cmd回车,打开cmd命令行界面

cd命令切换到Mycc/Bin目录下

如:
E:/Mycc/Bin目录

#切换到E:盘
cd E: 
#切换到Mycc/Bin目录下
cd E:/Mycc/Bin

可以用任何编辑器在这个目录下编写.c程序,如notepad++或者系统自带的记事本.

然后
在cmd中:
CL.exe hello.c
这样来编译和链接

exe程序会直接生成在当前目录

配置使用(更改环境变量):
include配置
在环境变量新建INCLUDE
路径为E:/Mycc/include; (具体看你自己的路径)

lib配置
在环境变量新建LIB
路径为E:/Mycc/Bin; (本人直接将其放在了Bin目录下,你也可以扣出来新建一个Lib目录保存)

最后在path中新添加一个,路径的最前或最后加上你的Bin目录路径 (注意不要动path里面其他的路径,否则有惊喜)
路径为E:/Mycc/Bin;

这样配置完了之后就可以直接使用cmd在任意路径使用基础的c语言编译器

如果你心情好的话,还可以把mycc.exe改个名字(原来是CL.exe已经被我改了∩_∩,改成gcc.exe

调用的时候直接(.exe可以省略)
gcc hello.c

这样会不会有点银荡?青菜啦~程序员都是很无聊的

然后就再去装个vi.. 

看到这里,某些人应该明白了... 
哈哈.. 这里不恶搞了,大家好好探索新大陆吧..


Lellansin
2012.10.21